# 重訊公告 Candidates — 2026-08-02

## 上市 — TWSE T187AP04


## 上櫃 — TPEx T187AP04

_221 筆公告_

- **4530 天意能創**: 公告本公司名稱由「宏易創新國際股份有限公司」
更名為「天意能創股份有限公司」，
公告期間：115年7月09日至115年10月08日。 (條款: 第53款) — 1150708
- **4747 強生製藥**: 公告本公司股票面額由「新台幣10元」變更為「新台幣5元」
公告期間：115年7月22日至115年10月21日 (條款: 第53款) — 1150624
- **4953 緯致**: 公告本公司名稱由「緯創軟體股份有限公司」
更名為「緯致科技股份有限公司」，
公告期間：115年6月2日至115年9月1日。 (條款: 第53款) — 1150601
- **5904 寶雅**: 公告本公司股票面額變更由「新台幣10元」變更為「新台幣1元」
公告期間：115年7月2日至115年10月1日 (條款: 第53款) — 1150624
- **8472 納維康**: 公告本公司名稱由「夠麻吉股份有限公司」更名為
「納維康生技股份有限公司」，公告期間：115年6月29日
至115年9月28日 (條款: 第53款) — 1150629
- **8931 大汽電**: 公告第四屆審計委員會 (條款: 第6款) — 1150801
- **8931 大汽電**: 公告第五屆薪資報酬委員會任期屆滿 (條款: 第6款) — 1150731
- **3631 晟楠**: 公告本公司115年第2季財務報告董事會預計召開日期
為115年08月07日 (條款: 第31款) — 1150731
- **6637 醫影**: 代子公司義創室內裝修設計工程股份有限公司向關係人
租賃取得不動產使用權資產 (條款: 第20款) — 1150730
- **5289 宜鼎**: 澄清媒體報導-經濟日報C06版 權證 (條款: 第53款) — 1150731
- **6246 臺龍**: 公告115年第二季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **7777 能率亞洲**: 公告本公司115年度第二季財務報告董事會預計召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **5205 中茂**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150730
- **6101 寬魚國際**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會
預計召開日期為115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **6121 新普**: 公告本公司115年第2季合併財務報告董事會召開日期為
115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **2947 振宇五金**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會召開日期為
115年08月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **4909 新復興**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **4127 天良**: 公告本公司一一五年第一次股東臨時會決議事項 (條款: 第18款) — 1150731
- **4127 天良**: 公告本公司115年第一次股東臨時會全面改選董事當選名單
暨三分之一以上董事發生變動 (條款: 第6款) — 1150731
- **4127 天良**: 公告本公司115年第一次股東臨時會解除新任董事
有關競業禁止之限制案 (條款: 第21款) — 1150731
- **4538 大詠城**: 公告本公司115年第二季財務報告
董事會預計召開日期為115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **4127 天良**: 公告本公司法人董事改派代表人 (條款: 第6款) — 1150731
- **4127 天良**: 公告本公司董事會選任董事長 (條款: 第6款) — 1150731
- **6593 台灣銘板**: 公告115年第二季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **4127 天良**: 公告本公司第六屆薪資報酬委員會委員 (條款: 第6款) — 1150731
- **4127 天良**: 公告本公司第三屆審計委員會委員 (條款: 第6款) — 1150731
- **4127 天良**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會預計召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **6275 元山**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會召開日期為115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **4171 瑞基**: 公告本公司民國115年上半年合併財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **8450 霹靂**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會預計召開日期
為115年08月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **6739 竹陞科技**: 本公司有價證券近期多次達公佈注意交易資訊標準，
故公告相關訊息，以利投資人區別暸解。 (條款: 第53款) — 1150731
- **1799 易威**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會
預計召開日期為115年08月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **8054 安國**: 公告本公司會計主管異動 (條款: 第8款) — 1150731
- **5536 聖暉***: 公告本公司國內第二次無擔保轉換公司債收足應募價款 (條款: 第53款) — 1150731
- **5536 聖暉***: 公告本公司115年第二季財務報告董事會預計召開日期為
115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **1593 祺驊**: 公告本公司獨立董事辭任 (條款: 第6款) — 1150731
- **1593 祺驊**: 公告本公司獨立董事辭任功能性委員會職務 (條款: 第6款) — 1150731
- **3492 長盛**: 公告本公司研發主管異動 (條款: 第8款) — 1150731
- **6739 竹陞科技**: 公告本公司提報115年第二季合併財務報告之董事會，
預計召開日期為115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **4707 磐亞**: 115年第2季財務報告董事會預計召開日期為115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **5364 力麗店**: 本公司辦公室搬遷事宜 (條款: 第53款) — 1150731
- **6588 東典光電**: 本公司有價證券近期達公佈注意交易資訊標準，
故公告相關訊息，以利投資人區別暸解 (條款: 第53款) — 1150731
- **6186 新潤**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **7714 創泓科技**: 公告本公司董事會通過新任內部稽核主管 (條款: 第8款) — 1150731
- **3218 大學光**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會預計召開日期
為115年8月12日 (條款: 第31款) — 1150731
- **8390 金益鼎**: 公告本公司民國115年度第2季合併財務報告之董事會預計
召開日期為115年08月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **3064 泰偉**: 公告本公司115年6月份自結合併財務報表之流動比率、速動
比率及負債比率 (條款: 第53款) — 1150731
- **3085 新零售**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會
預計召開日期為115年08月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **7714 創泓科技**: 公告本公司公司治理主管異動 (條款: 第8款) — 1150731
- **7828 創新服務**: 本公司有價證券近期多次達公布注意交易資訊標準，
故公告相關訊息，以利投資人區別暸解 (條款: 第53款) — 1150731
- **5455 昇益**: 公告本公司預計通過115年第二季財務報告之董事會日期為
115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **3232 昱捷**: 公告本公司115年第2季合併財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **4502 健信**: 公告本公司及子公司115年06月之負債比率、流動比率及速動比率 (條款: 第53款) — 1150731
- **7714 創泓科技**: 公告本公司民國115年第二季合併財務報告業經董事會決議通過 (條款: 第31款) — 1150731
- **6130 上亞科技**: 公告本公司115年第二季合併財務報告
董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **3710 連展投控**: 公告115年6月份自結合併財務報告之
負債比率、流動比率及速動比率 (條款: 第53款) — 1150731
- **4772 台特化**: 代重要子公司弘潔科技股份有限公司公告股利配發基準日 (條款: 第14款) — 1150731
- **7828 創新服務**: 更正本公司115年4月及5月關係人交易申報資訊 (條款: 第53款) — 1150731
- **4503 金雨**: 公告本公司民國115年第二季合併財務報告董事會召開日期
為115年08月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **6588 東典光電**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會
預計召開日期為115年08月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **5355 佳總**: 公告本公司115年第2季合併財務報告董事會
預計召開日期為115年8月11日 (條款: 第31款) — 1150731
- **8933 愛地雅**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **6488 環球晶**: 公告本公司義大利Novara廠火災事件補充說明 (條款: 第53款) — 1150731
- **6284 佳邦**: 公告本公司董事會通過115年第二季合併財務報告 (條款: 第31款) — 1150731
- **6284 佳邦**: 代重要子公司禾邦電子(中國)有限公司公告法人董事
改派代表人 (條款: 第6款) — 1150731
- **8044 網家**: 公告本公司115年6月自結財務比率 (條款: 第53款) — 1150731
- **6904 伯鑫**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會預計召開日期
為115年08月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **6425 易發**: 公告本公司董事辭職 (條款: 第6款) — 1150731
- **3260 威剛**: 公告本公司受邀參加國泰證券舉辦之線上法人說明會 (條款: 第12款) — 1150806
- **6803 崑鼎**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **8042 金山電**: 公告本公司董事會決議修正115年07月15日董事會決議現金
增資發行普通股案 (條款: 第11款) — 1150731
- **7714 創泓科技**: 公告本公司董事會決議115年上半年度股利分派 (條款: 第14款) — 1150731
- **3587 閎康**: 公告本公司召開重大訊息說明記者會新聞稿內容 (條款: 第53款) — 1150731
- **3444 利機**: 公告本公司公司治理主管異動 (條款: 第8款) — 1150731
- **3709 鑫聯大投控**: 公告本公司民國115年第二季財務報告董事會預計召開
日期為115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **3587 閎康**: 代子公司上海閎康公告董事會通過調整取得
廈門閎康100%股權交易條件 (條款: 第20款) — 1150731
- **5278 尚凡***: 公告本公司115度第二季合併財務報表董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **3587 閎康**: 公告本公司對轉投資之重要子公司閎康技術檢測(上海)有限公司降低持股比例相關事宜 (條款: 第20款) — 1150731
- **4754 國碳科**: 公告本公司民國115年度第二季合併財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **4804 大略-KY**: 公告本公司115年06月份自結財務報表之自結負債比率、
自結流動比率及自結速動比率 (條款: 第53款) — 1150731
- **7717 萊德光電-KY**: 代重要子公司 Aleddra Inc.公告董事會決議發行員工認股權憑證 (條款: 第11款) — 1150227
- **5604 中連**: 董事會通過本公司115年第二季合併財務報表 (條款: 第31款) — 1150731
- **7717 萊德光電-KY**: 代重要子公司Aleddra Inc.公告董事會決議發行限制員工權利新股 (條款: 第11款) — 1150227
- **2745 五福**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會預計召開日期
為115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **6263 普萊德**: 本公司115年第2季合併財務報告董事會預計召開日期為
115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **6461 益得**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **3587 閎康**: 公告本公司出售重要子公司上海閎康股權達喪失控制
力相關事宜 (條款: 第51款) — 1150731
- **6516 勤崴國際**: 公告115年第2季財務報告董事會預計召開日期為115年8月12日 (條款: 第31款) — 1150731
- **6207 雷科**: 奉櫃買中心通知本公司可轉換公司債雷科五(代號:62075)
價格變動達應公布注意交易資訊標準，而公告相關訊息。 (條款: 第53款) — 1150731
- **6461 益得**: 公告本公司辦理減資已完成資本額變更登記 (條款: 第36款) — 1150731
- **3587 閎康**: 本公司轉投資之海外及中國大陸投資架構調整案 (條款: 第53款) — 1150731
- **3252 海灣**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會召開日期
預計召開日期為115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **3158 嘉實**: 公告本公司115年第二季財務報告預計提報董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **6465 威潤**: 公告本公司董事會決議更換股務代理機構 (條款: 第53款) — 1150731
- **4735 豪展**: 公告本公司115年第2季合併財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **6465 威潤**: 公告本公司董事會通過115年第二季合併財務報告 (條款: 第31款) — 1150731
- **6465 威潤**: 公告本公司董事會決議不分派115年上半年度股利 (條款: 第14款) — 1150731
- **2067 嘉鋼**: 公告本公司董事長訂定減資基準日
(僅作為申請辦理減資變更登記之用) (條款: 第11款) — 1150731
- **5202 力新**: 公告本公司預計提報115年第二季合併財務報告董事會召開日期
為115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **6667 信紘科**: 公告本公司115年第2季合併財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **6535 順藥**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **3268 海德威**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **6144 得利影**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **6198 瑞築**: 公告本公司115年第2季合併財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **3594 磐儀**: 公告董事長決議配息基準日相關事宜 (條款: 第14款) — 1150731
- **3594 磐儀**: 代重要子公司「磐旭智能股份有限公司」
公告董事會決議發行員工認股權憑證 (條款: 第11款) — 1150731
- **4534 慶騰**: 本公司受邀參加華南永昌證券舉辦之法人說明會 (條款: 第12款) — 1150805
- **5474 聰泰**: 公告115年第二季財務報告董事會預計召開日期為115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **3466 德晉**: 公告本公司內部稽核主管異動 (條款: 第8款) — 1150731
- **1295 生合**: 公告本公司115年第2季合併財務報告董事會召開日期
為115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **6218 豪勉**: 公告本公司115年第二季財務報告提報董事會召開日期為
115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **1785 光洋科**: 公告115年第二季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **4192 杏國**: 公告本公司115年第2季合併財務報告預計提報董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **4192 杏國**: 公告本公司研發主管及代理發言人異動 (條款: 第8款) — 1150731
- **6725 矽科宏晟**: 公告本公司總經理暨發言人異動 (條款: 第6款) — 1150731
- **6697 東捷資訊**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **3552 同致**: 公告本公司重要營運主管異動 (條款: 第8款) — 1150731
- **7751 竑騰**: 公告115年第2季合併財務報告董事會預計召開日期為
115年08月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **1336 台翰**: 本公司115年第2季合併財務報告董事會預計召開
日期為115年08月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **9960 邁達康**: 公告本公司115年第2季財務報告董事會預計召開日期
為115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **9960 邁達康**: 公告本公司115年第一次股東臨時會重要決議事項 (條款: 第18款) — 1150731
- **9960 邁達康**: 公告本公司115年第一次股東臨時會董事(含獨立董
事)全面改選當選名單暨三分之一以上董事發生變動 (條款: 第6款) — 1150731
- **9960 邁達康**: 公告本公司選任董事長 (條款: 第6款) — 1150731
- **9960 邁達康**: 公告本公司115年第一次股東臨時會解除新任董事及
其代表人競業禁止之限制案 (條款: 第21款) — 1150731
- **3162 精確**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會預計召開日期為
115年08月12日 (條款: 第31款) — 1150731
- **9960 邁達康**: 公告本公司第五屆審計委員會委員 (條款: 第6款) — 1150731
- **4198 欣大健康**: 115年度第二季財務報告董事會預計召開日期為115年08月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **9960 邁達康**: 公告本公司薪資報酬委員會委員異動 (條款: 第6款) — 1150731
- **8905 裕國**: 本公司收受定暫時狀態處分聲請狀 (條款: 第2款) — 1150731
- **3067 全域**: 公告115年第2季合併財務報告董事會預計召開日期為
115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **4157 太景*-KY**: 公告本公司法人代表人董事異動 (條款: 第6款) — 1150731
- **5351 鈺創**: 公告本公司董事會通過115年度第二季財務報告 (條款: 第31款) — 1150731
- **5351 鈺創**: 公告本公司董事會追認修正「115年度員工認股權憑證
發行及認股辦法」 (條款: 第11款) — 1150731
- **5351 鈺創**: 公告本公司董事會解除經理人競業禁止之限制事宜 (條款: 第21款) — 1150731
- **6264 富裔**: 公告本公司115年6月自結合併財務報告之負債比率
、流動比率及速動比率 (條款: 第53款) — 1150731
- **2073 雄順**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **2073 雄順**: 公告本公司發言人、公司治理主管、財務主管異動 (條款: 第8款) — 1150731
- **8436 大江**: 公告本公司2026年第2季合併財務報告董事會預計召開日期為
2026年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **5460 同協**: 公告本公司115年第2季財務報告董事會之召開日期
為115年08月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **6872 浩宇生醫**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會預計召開日期為
115年08月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **4721 美琪瑪**: 公告115年第二季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **3465 進泰電子**: 本公司115年度現金增資收足股款暨增資基準日 (條款: 第53款) — 1150731
- **6843 進典**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會預計召開日期
為115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **6856 鑫傳**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會預計召開日期為
115年08月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **1240 茂生農經**: 公告本公司115年第2季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **7767 仁大資訊**: 公告本公司永續發展委員會委員異動 (條款: 第6款) — 1150731
- **6418 詠昇**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會預計召開日期為
115年8月11日 (條款: 第31款) — 1150731
- **6127 九豪**: 公告本公司研發主管異動 (條款: 第8款) — 1150731
- **3587 閎康**: 本公司經櫃買中心同意，自115年8月3日起恢復交易 (條款: 第40款) — 1150731
- **6899 創為精密**: 公告本公司內部稽核主管異動 (條款: 第8款) — 1150731
- **7713 威力德生醫**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會預計召開日期為
115年08月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **7718 友鋮**: 公告本公司115年度第2季合併財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **5263 智崴**: 取得Flyover Attractions B.V.公司股份公告 (條款: 第20款) — 1150731
- **5512 力麒**: 代子公司宜蘭力麗開發股份有限公司公告提前終止不動產
使用權資產租賃契約 (條款: 第20款) — 1150731
- **8444 綠河-KY**: 公告本公司115年6月自結合併財務報告之負債比率、流動比率及
速動比率 (條款: 第53款) — 1150731
- **4541 晟田**: 公告115年第2季財務報告董事會預計召開日期為115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **8444 綠河-KY**: 代重要子公司Happy Magic International Limited公告董事會
決議發放股利事宜 (條款: 第14款) — 1150731
- **8171 天宇**: 公告本公司115年6月份自結應收帳款餘額(含已逾期及未逾期)
、占資產及股本比例 (條款: 第53款) — 1150731
- **6846 綠茵**: 公告本公司115年度第二季合併財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **5263 智崴**: 智崴收購Flyover Attractions(補充公告-完成交割日期) (條款: 第11款) — 1150731
- **5703 亞都麗緻**: 公告本公司法人董事改派代表人 (條款: 第6款) — 1150731
- **4529 淳紳**: 公告本公司115年第2季財務報告財務資訊提經董事會前公告
董事會召開日期。 (條款: 第31款) — 1150731
- **5301 寶得利**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **7556 意德士科技**: 代子公司德鐿投資(股)公司公告取得私募有價證券 (條款: 第24款) — 1150731
- **3691 碩禾**: 更正本公司115年5月關係人交易申報資訊 (條款: 第53款) — 1150731
- **4416 三圓**: 公告本公司關係人遭臺灣臺北地方法院民事裁定事宜 (條款: 第28款) — 1150731
- **4416 三圓**: 公告本公司之關係人退票事宜 (條款: 第28款) — 1150731
- **4416 三圓**: 公告本公司之關係人退票事宜 (條款: 第28款) — 1150731
- **6761 穩得**: 代子公司穩得電性檢測(股)公司公告向關係人取得不動產使用權資產 (條款: 第20款) — 1150731
- **6182 合晶**: 本公司有價證券近期多次達公布注意交易
資訊標準， 故公告相關訊息，以利投資人區別暸解 (條款: 第53款) — 1150731
- **6222 立軒**: 公告本公司115年第二次股東臨時會重要決議事項 (條款: 第18款) — 1150731
- **4174 浩鼎**: 公告本公司與合作夥伴成立合作意向書 (條款: 第10款) — 1150731
- **4121 優盛**: 公告本公司董事會通過115年第2季合併財務報告 (條款: 第31款) — 1150731
- **4121 優盛**: 公告本公司董事會決議委任第二屆永續發展委員會委員 (條款: 第6款) — 1150731
- **6182 合晶**: 本公司可轉換公司債合晶八(代號：61828)達公布注
意交易資訊標準，故公告相關訊息，以利投資人區別瞭解。 (條款: 第53款) — 1150731
- **6173 信昌電**: 本公司董事會決議通過一一五年前二季合併財務報告。 (條款: 第31款) — 1150731
- **1586 和勤**: 本公司115年第2季財務報告董事會預計召開日期為
115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **6173 信昌電**: 本公司董事會決議通過廠房及設備建置相關資本支出預算。 (條款: 第15款) — 1150731
- **4743 合一**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **6173 信昌電**: 公告本公司減資基準日 (條款: 第11款) — 1150731
- **6173 信昌電**: 公告本公司董事會決議向關係人取得不動產使用權資產。 (條款: 第20款) — 1150731
- **6173 信昌電**: 公告本公司董事會決議向關係人取得不動產使用權資產。 (條款: 第20款) — 1150731
- **6173 信昌電**: 公告本公司董事會決議第十次買回本公司普通股之相關資料。 (條款: 第35款) — 1150731
- **8227 巨有科技**: 公告決議民國115年度第二季合併財務報告之
董事會預計召開日期為115年08月11日 (條款: 第31款) — 1150731
- **3521 台鋼建設**: 公告本公司115年06月份自結合併財務報表
之流動比率、速動比率及負債比率 (條款: 第53款) — 1150731
- **4702 中美實**: 公告處分有價證券 (條款: 第20款) — 1150731
- **3284 太普高**: 公告本公司115年第2季合併財務報告董事會
預計召開日期為115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **4128 中天**: 代重要子公司棉花田生機園地(股)公司公告財務主管、會計主管
異動事宜 (條款: 第8款) — 1150731
- **6195 詩肯**: 公告本公司115年第2季財務報告董事會召開日期為 115年08月11日 (條款: 第31款) — 1150731
- **4128 中天**: 公告本公司115年第2季合併財務報告董事會預計召開日期
為115年8月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **6725 矽科宏晟**: 公告本公司永續發展委員會委員辭任 (條款: 第6款) — 1150731
- **4153 鈺緯**: 本公司受邀參加福邦證券舉辦之線上法人說明會 (條款: 第12款) — 1150814
- **6284 佳邦**: 公告本公司董事會通過買回本公司股份 (條款: 第35款) — 1150731
- **5321 美而快**: 公告本公司未來三個月預計之現金收支狀況及上一月份之銀
行融資額度使用情形 (條款: 第53款) — 1150731
- **5321 美而快**: 公告本公司115年06月份自結合併財務報表之負債比率、
流動比率及速動比率 (條款: 第53款) — 1150731
- **8047 星雲**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **8107 大億金茂**: 公告本公司民國115年第二季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **6574 霈方**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **4120 友華**: 本公司發言人異動 (條款: 第8款) — 1150731
- **4120 友華**: 代子公司Bio-Nutri co., ltd 依公開發行公司資金貸與及
背書保證處理準則第二十二條第一項第二款及第三款公告 (條款: 第23款) — 1150731
- **6217 中探針**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **6217 中探針**: 公告本公司會計主管異動 (條款: 第8款) — 1150731
- **5291 邑昇**: 公告本公司取得私募有價證券 (條款: 第24款) — 1150731
- **6929 佑全**: 公告本公司董事會通過115年第2季個別財務報告 (條款: 第31款) — 1150731
- **6274 台燿**: 代重要子公司TAIWAN UNION TECHNOLOGY (THAILAND)及
台燿科技(中山)公告取得供營業用之機器設備 (條款: 第20款) — 1150731
- **6274 台燿**: 代重要子公司TAIWAN UNION TECHNOLOGY (THAILAND)及
台燿科技(中山)公告取得供營業用之機器設備 (條款: 第20款) — 1150731
- **6469 大樹**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **2756 聯發國際**: 公告本公司115年第二季合併財務報告董事會預計召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **5353 台林**: 代子公司奧力騰科技股份有限公司公告向關係人取得使用權資產 (條款: 第20款) — 1150731
- **4542 科嶠**: 公告本公司取得濾能股份有限公司私募普通股 (條款: 第24款) — 1150730
- **8171 天宇**: 公告本公司法人董事改派代表人 (條款: 第6款) — 1150731
- **5386 青雲**: 115年第2季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1150731
- **3141 晶宏**: 本公司董事會通過115年第二季合併財務報告 (條款: 第31款) — 1150731
- **3141 晶宏**: 代重要子公司超核感科技股份有限公司公告
減資基準日 (條款: 第11款) — 1150731
- **5351 鈺創**: 公告本公司董事會決議買回本公司股份 (條款: 第35款) — 1150731
- **3522 御嵿**: 公告本公司115年06月自結合併財務報告之負債比率、
流動比率及速動比率。 (條款: 第53款) — 1150731
- **3522 御嵿**: 115年07月銀行融資額度與使用情形暨未來三個月現金收支
預估情形 (條款: 第53款) — 1150731
- **6683 雍智科技**: 本公司115年第2季合併財務報告董事會召開日期為115年08月10日 (條款: 第31款) — 1150731
- **6910 德鴻**: 公告本公司董事會決議通過大陸子公司辦理解散清算 (條款: 第11款) — 1150731
- **6910 德鴻**: 公告本公司董事會通過115年第二季合併財務報告 (條款: 第31款) — 1150731
- **6841 長佳智能**: 公告本公司115年第二季財務報告董事會召開日期為115年08月11日 (條款: 第31款) — 1150731
